Repository: Alcy-Studio/PokeGal
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# EvtGirlWalkRegionIStart1a
source: I love the dark blue color!! So beautiful and mysterious!!
zh_hans: 一直都很喜欢水族馆昏暗的环境和柔和的蓝色灯光
zh_hant: 一直都很喜歡水族館昏暗的環境和柔和的藍色燈光

# EvtGirlWalkRegionIStart1b
source: This is my perfect dating place.
zh_hans: 这是我梦想中的约会的胜地。
zh_hant: 這是我夢想中的約會的勝地。

# EvtGirlWalkRegionIStart1c
source: I come here today… is for the preparation!!!
zh_hans: 今天我一个人过来就是为了…
zh_hant: 今天我一個人過來就是為了…

# EvtGirlWalkRegionIStart1d
source: Preparation for my date with Alcy!!!
zh_hans: 下次跟雅诗约会做好准备！
zh_hant: 下次跟雅詩約會做好準備！

# EvtGirlWalkTalkRegionI1
source: Glass weirdo is looking at the fish… muttering…
zh_hans: 一个眼镜男在看鱼…自言自语…
zh_hant: 一個眼鏡男在看魚…自言自語…

# EvtGirlWalkTalkRegionI1a
source: Glass weirdo: "Hello! Can I help you?"
zh_hans: 眼镜男：「你好！有什么可以帮你吗？」
zh_hant: 眼鏡男：「你好！有什麼可以幫你嗎？」

# EvtGirlWalkTalkRegionI1b
source: Me: "Nope."
zh_hans: 我：「没有。」
zh_hant: 我：「沒有。」

# EvtGirlWalkTalkRegionI1c
source: Me: "Are you one of the staff here…? '
zh_hans: 我：「你是工作人员吗？」
zh_hant: 我：「你是工作人員嗎？」

# EvtGirlWalkTalkRegionI1d
source: Glass weirdo: "Yeah… dun I look like one??"
zh_hans: 眼镜男微笑说：「我是呀！难道我不像吗？」
zh_hant: 眼鏡男微笑說：「我是呀！難道我不像嗎？」

# EvtGirlWalkTalkRegionI2
source: A staff is following a little kid…
zh_hans: 另外一个工作人员跟在小孩团后面。
zh_hant: 另外一個工作人員跟在小孩團後面。

# EvtGirlWalkTalkRegionI2a
source: He says: "Please be quiet in the aquarium… "
zh_hans: 他说：「请...请保持安静…」
zh_hant: 他說：「請...請保持安靜…」

# EvtGirlWalkTalkRegionI2b
source: The kid looks at him once and keep on playing~!!
zh_hans: 小孩子看一看他然后继续吵闹。
zh_hant: 小孩子看一看他然後繼續吵鬧。

# EvtGirlWalkTalkRegionI2c
source: The staff keeps saying sorry to the rest of the tourist.
zh_hans: 工作人员各周围的人一脸无奈的道歉。
zh_hant: 工作人員各周圍的人一臉無奈的道歉。

# EvtGirlWalkTalkRegionI2d
source: Damn little kids.
zh_hans: 小孩真的不好照顾。
zh_hant: 小孩真的不好照顧。

# EvtGirlWalkTalkRegionI3
source: Staff: "Sir."
zh_hans: 工作人员：「先生。」
zh_hant: 工作人員：「先生。」

# EvtGirlWalkTalkRegionI3a
source: Staff: "Wanna play some crossword puzzle about fish?"
zh_hans: 工作人员：「要玩有关鱼知识的填充游戏吗？」
zh_hant: 工作人員：「要玩有關魚知識的填充遊戲嗎？」

# EvtGirlWalkTalkRegionI3b
source: Staff: "Come over at 11pm on Saturday!!"
zh_hans: 工作人员：「星期六晚上十一点过来吧。」
zh_hant: 工作人員：「星期六晚上十一點過來吧。」

# EvtGirlWalkTalkRegionI3c
source: He hands me the game sheet saying: "We have a prize!!!"
zh_hans: 他把游戏纸给我补充说：「有奖品的！」
zh_hant: 他把遊戲紙給我補充說：「有獎品的！」

# EvtGirlWalkTalkRegionI3d
source: Let's try~
zh_hans: 反正也闲着，那就玩玩吧！
zh_hant: 反正也閒著，那就玩玩吧！

# uiTutorNoteMainText1
source: In main menu, swipe left or right to check item (left) or status (right).
zh_hans: 在主版面，左右滑动手指来查看收藏品(左)或角色状态(右)。
zh_hant: 在主版面，左右滑動手指來查看收藏品(左)或角色狀態 (右)。

# uiTutorNoteMainText2
source: Press lower left corner's Telephone icon to choose dating place.
zh_hans: 按左下角的电话图示，可以约会角色到指定地点。
zh_hant: 按左下角的電話圖示，可以約會角色到指定地點。

# uiTutorNoteMainText3
source: Press message icon will display different kind of conversation according to your level.
zh_hans: 而中间的简讯图示，会跟据角色等级显示不同简讯对话。
zh_hant: 而中間的簡訊圖示，會跟據角色等級顯示不同簡訊對話。

# uiTutorNoteMainText4
source: Cycling icon on the right corner to choose different place to hang out.
zh_hans: 右方的单车图示，角色可以到市内不同地点闲逛。
zh_hant: 右方的單車圖示，角色可以到市內不同地點閒逛。

# uiTutorNoteMainText5
source: To check level and experience at the character status manual.
zh_hans: 在角色状态，可以查看等级和经验值。
zh_hant: 在角色狀態，可以查看等級和經驗值。

# uiTutorNoteMainText6
source: Season display on the upper left corner of the main menu.
zh_hans: 季节显示于主版面的左上角。
zh_hant: 季節顯示於主版面的左上角。

# uiTutorNoteMainText7
source: Other then season, Sun and Moon icon represent day and night accordingly.
zh_hans: 除了季节，太阳和月亮分别标示日和夜。
zh_hant: 除了季節，太陽和月亮分別標示日和夜。

# uiTutorNoteMainText8
source: Action points display on the upper right corner of the main menu.
zh_hans: 而角色的行动值位显示于主版面的右上角。
zh_hant: 而角色的行動值位顯示於主版面的右上角。

# uiTutorNoteMainText9
source: Background show you your current character and place.
zh_hans: 而背景指示出角色身处的地点。
zh_hant: 而背景指示出角色身處的地點。

# uiTutorNoteMainText10
source: Touch the dialogue box will display the next message.
zh_hans: 按对话方块可以显示下一句对话。
zh_hant: 按對話方塊可以顯示下一句對話。

# uiTutorNoteMainText11
source: Action points recovery will display a + 1 on the screen.
zh_hans: 回复行动值时亦会以＋１显示于画面上。
zh_hant: 回復行動值時亦會以＋１顯示於畫面上。

# uiTutorNoteAchiText1
source: 9 boxes represent 9 different items.
zh_hans: 画面上有九个方格，每一个方格代表物品。
zh_hant: 畫面上有九個方格，每一個方格代表物品。

# uiTutorNoteAchiText2
source: Swipe to the left can go back to main menu.
zh_hans: 用手指向左边滑动可以回到主版面。
zh_hant: 用手指向左邊滑動可以回到主版面。

# uiTutorNoteAchiText3
source: Number of item will show up on the upper right corner.
zh_hans: 画面右上角显示出已获得物品数目。
zh_hant: 畫面右上角顯示出已獲得物品數目。

# uiTutorNoteAchiText4
source: Character level will display under the number of item.
zh_hans: 位于物品总数下方就有角色等级。
zh_hant: 位於物品總數下方就有角色等級。

# uiTutorNoteAchiText5
source: 2 boxes located in the bottom, the first one is the name of the item.
zh_hans: 画面下方有两个方块，第一个是物品的名称。
zh_hant: 畫面下方有兩個方塊，第一個是物品的名稱。

# uiTutorNoteAchiText6
source: the bottom display the place to get the item.
zh_hans: 而下方获取物品地点。
zh_hant: 而下方獲取物品地點。

# uiTutorNoteAttrText1
source: By clicking the schedule icon, it will shows you the whole schedule.
zh_hans: 在画面的右上方有一个行程表图示，按下图示可以到行程表介面。
zh_hant: 在畫面的右上方有一個行程表圖示，按下圖示可以到行程表介面。

# uiTutorNoteAttrText2
source: Date will be display on the top of the schedule.
zh_hans: 在行程表的上方分别有日期。
zh_hant: 在行程表的上方分別有日期。

# uiTutorNoteAttrText3
source: Time is also display underneath the date
zh_hans: 而日期的下方就是时间。
zh_hant: 而日期的下方就是時間。

# uiTutorNoteAttrText4
source: The first on is the health level
zh_hans: 第一个是体能的等级。
zh_hant: 第一個是體能的等級。

# uiTutorNoteAttrText5
source: A meter will shows the sub total of the health level.
zh_hans: 下面的能量计就是体能的经验值。
zh_hant: 下面的能量計就是體能的經驗值。

# uiTutorNoteAttrText6
source: Second one is the social level.
zh_hans: 第二个就是社交的等级。
zh_hant: 第二個就是社交的等級。

# uiTutorNoteAttrText7
source: Underneath the social level is the sub total of the social level.
zh_hans: 下面的就是社交的经验值。
zh_hant: 下面的就是社交的經驗值。

# uiTutorNoteAttrText8
source: the last one is the intelligent level.
zh_hans: 最后就是才智的等级
zh_hant: 最後就是才智的等級

# uiTutorNoteAttrText9
source: Underneath the intelligent level is the sub total of the intelligent level.
zh_hans: 下面的是才智的经验值。
zh_hant: 下面的是才智的經驗值。

# uiTutorNoteDateText1
source: Same as the main menu, swipe left and right to check on the item(left) or character status(right)
zh_hans: 与主版面一样，左右滑动手指来查看收藏品(左)或角色状态(右)。
zh_hant: 與主版面一樣，左右滑動手指來查看收藏品(左)或角色狀態 (右)。

# uiTutorNoteDateText2
source: Click on the dialogue box on the left can start the conversation with the character.
zh_hans: 按左面的对话方块，可以与角色对话。
zh_hant: 按左面的對話方塊，可以與角色對話。

# uiTutorNoteDateText3
source: By pressing the middle icon will let you to start a romantic conversation with the character.
zh_hans: 中间的按钮角色会进行浪漫对话或情节。
zh_hant: 中間的按鈕角色會進行浪漫對話或情節。

# uiTutorNoteDateText4
source: Icon on the right can bring you back home.
zh_hans: 而右面的按钮会返回家中。
zh_hant: 而右面的按鈕會返回家中。

# uiTutorNoteDateText5
source: To check level and experience at the character status manual.
zh_hans: 在角色状态，可以查看等级和经验值。
zh_hant: 在角色狀態，可以查看等級和經驗值。

# uiTutorNoteDateText6
source: Season display on the upper left corner of the main menu.
zh_hans: 季节显示于主版面的左上角。
zh_hant: 季節顯示於主版面的左上角。

# uiTutorNoteDateText7
source: Other then season, Sun and Moon icon represent day and night accordingly.
zh_hans: 除了季节，太阳和月亮分别标示日和夜。
zh_hant: 除了季節，太陽和月亮分別標示日和夜。

# uiTutorNoteDateText8
source: Action points display on the upper right corner of the main menu.
zh_hans: 而角色的行动值位显示于主版面的右上角。
zh_hant: 而角色的行動值位顯示於主版面的右上角。

# uiTutorNoteDateText9
source: Background show you your current character and place.
zh_hans: 而背景指示出角色身处的地点。
zh_hant: 而背景指示出角色身處的地點。

# uiTutorNoteDateText10
source: Touch the dialogue box will display the next message.
zh_hans: 按对话方块可以显示下一句对话。
zh_hant: 按對話方塊可以顯示下一句對話。

# uiTutorNoteDateText11
source: On the upper right corner, different icon represent different mood of the character.
zh_hans: 而右上角的图案分别表示女主角的心情。
zh_hant: 而右上角的圖案分別表示女主角的心情。

# uiTutorNoteWalkText1
source: Like in the main menu, swipe left or right to check item (left) or status (right).
zh_hans: 与主版面一样，左右滑动手指来查看收藏品(左)或角色状态(右)。
zh_hant: 與主版面一樣，左右滑動手指來查看收藏品(左)或角色狀態 (右)。

# uiTutorNoteWalkText2
source: Touch the dialogue box on the left to gather information while chatting with different NPC.
zh_hans: 按左面的对话方块，可以与NPC 对话获得不同资料。
zh_hant: 按左面的對話方塊，可以與 NPC 對話獲得不同資料。

# uiTutorNoteWalkText3
source: The middle button will open random events for different level upgrade.
zh_hans: 中间的按钮角色会进行不同活动提升等级。
zh_hant: 中間的按鈕角色會進行不同活動提升等級。

# uiTutorNoteWalkText4
source: Icon on the right can bring you back home.
zh_hans: 而右面的按钮会返回家中。
zh_hant: 而右面的按鈕會返回家中。

# uiTutorNoteWalkText5
source: To check level and experience at the character status manual.
zh_hans: 在角色状态，可以查看等级和经验值。
zh_hant: 在角色狀態，可以查看等級和經驗值。

# uiTutorNoteWalkText6
source: Season display on the upper left corner of the main menu.
zh_hans: 季节显示于主版面的左上角。
zh_hant: 季節顯示於主版面的左上角。

# uiTutorNoteWalkText7
source: Other then season, Sun and Moon icon represent day and night accordingly.
zh_hans: 除了季节，太阳和月亮分别标示日和夜。
zh_hant: 除了季節，太陽和月亮分別標示日和夜。

# uiTutorNoteWalkText8
source: Action points display on the upper right corner of the main menu.
zh_hans: 而角色的行动值位显示于主版面的右上角。
zh_hant: 而角色的行動值位顯示於主版面的右上角。

# uiTutorNoteWalkText9
source: Background show you your current character and place.
zh_hans: 而背景指示出角色身处的地点。
zh_hant: 而背景指示出角色身處的地點。

# uiTutorNoteWalkText10
source: Touch the dialogue box will display the next message.
zh_hans: 按对话方块可以显示下一句对话。
zh_hant: 按對話方塊可以顯示下一句對話。

# uiTutorNoteEventText1
source: Dialogue box located at the bottom of the screen.
zh_hans: 画下方的是对话方块。
zh_hant: 畫下方的是對話方塊。

# uiTutorNoteEventText2
source: Season display on the upper left corner of the main menu.
zh_hans: 季节显示于主版面的左上角。
zh_hant: 季節顯示於主版面的左上角。

# uiTutorNoteEventText3
source: Other then season, Sun and Moon icon represent day and night accordingly.
zh_hans: 除了季节，太阳和月亮分别标示日和夜
zh_hant: 除了季節，太陽和月亮分別標示日和夜

# uiTutorNoteEventText4
source: Action points display on the upper right corner of the main menu.
zh_hans: 角色的行动值位显示于主版面的右上角。
zh_hant: 角色的行動值位顯示於主版面的右上角。

# uiTutorNoteEventText5
source: Background show you your current character and place.
zh_hans: 背景指示出角色身处的地点。
zh_hant: 背景指示出角色身處的地點。

# uiTutorNoteEventText6
source: When you reach the place, Alcy or NPC will appear in the middle of the screen.
zh_hans: 当到达目标地点时，画面中间会分别出现女主角和NPC。
zh_hant: 當到達目標地點時，畫面中間會分別出現女主角和 NPC。

# uiTutorNoteEventText7
source: NPC from the target place.
zh_hans: 目标地点的NPC。
zh_hant: 目標地點的 NPC。

# uiTutorNoteEventText8
source: The on-going event and item ready to receive.
zh_hans: 还有正在进行的活动和准备获取的物品。
zh_hant: 還有正在進行的活動和準備獲取的物品。

# uiTutorNoteEventText9
source: Action point regenerate will display (+1) on the screen.
zh_hans: 回复行动值时会以＋１显示于画面上。
zh_hant: 回復行動值時會以＋１顯示於畫面上。

# uiTutorNoteEventText10
source: Level up will also display (+1) on the screen.
zh_hans: 而升级时亦会以＋１显示于画面上。
zh_hant: 而升級時亦會以＋１顯示於畫面上。

# uiTutorNoteMapText1
source: There are 9 different icon on the map. Each of them represent different places.
zh_hans: 地图上有九个按钮，每个按钮代表不同地点。
zh_hant: 地圖上有九個按鈕，每個按鈕代表不同地點。

# uiTutorNoteMapText2
source: By pressing the first icon on the lower right to show info of the place.
zh_hans: 按右下方第一个按钮后有关该地点的资讯。
zh_hant: 按右下方第一個按鈕後有關該地點的資訊。

# uiTutorNoteMapText3
source: Touch bottom right icon to go to different selected area.
zh_hans: 按画面右下方的按钮前往选择地点。
zh_hant: 按畫面右下方的按鈕前往選擇地點。

# uiTutorNoteMapText4
source: Press the upper left corner icon to bring you back to the main menu.
zh_hans: 按左上角的方向按钮会跳回主版面。
zh_hant: 按左上角的方向按鈕會跳回主版面。

# uiTutorNoteMapText5
source: Action points display on the upper right corner of the main menu.
zh_hans: 而角色的行动值亦会显示于画面的右上方
zh_hant: 而角色的行動值亦會顯示於畫面的右上方

# uiTutorNoteMapText6
source: Bottom left corner is destination.
zh_hans: 画面左下角的是目的地的截图。
zh_hant: 畫面左下角的是目的地的截圖。

# uiTutorNoteMapText7
source: Level requirement is located next to the picture of the destination.
zh_hans: 截图右方显示进入该地点的等级需求。
zh_hant: 截圖右方顯示進入該地點的等級需求。

# uiTutorNoteMapText8
source: The box changes according to character's level or event.
zh_hans: 该方块的外观亦会跟据角色等级或活动而变化。
zh_hant: 該方塊的外觀亦會跟據角色等級或活動而變化。

# uiTutorNoteArrangeText1
source: Player can select any slot with an "OK!" to make a date on the schedule.
zh_hans: 玩家可以于时间表上选择有OK 图示的时间约会。
zh_hant: 玩家可以於時間表上選擇有 OK 圖示的時間約會。

# uiTutorNoteArrangeText2
source: Touch the upper left icon will bring you back to the main menu.
zh_hans: 按左上角的方向按钮会跳回主版面。
zh_hant: 按左上角的方向按鈕會跳回主版面。

# uiTutorNoteArrangeText3
source: Time and date will also display on the upper left corner of the schedule.
zh_hans: 时间表右上角亦会显示日子和时间。
zh_hant: 時間表右上角亦會顯示日子和時間。

# uiTutorNoteArrangeText4
source: After selecting the time, touch right icon to select the place.
zh_hans: 选择时间后，右面的按钮选择特定地点。
zh_hant: 選擇時間後，右面的按鈕選擇特定地點。

# uiTutorNotePlaceText1
source: Destination picture is at the back.
zh_hans: 后面的是目的地截图。
zh_hant: 後面的是目的地截圖。

# uiTutorNotePlaceText2
source: Touch the right icon to select the place.
zh_hans: 按下右边的按钮可以选择地点。
zh_hant: 按下右邊的按鈕可以選擇地點。

# uiTutorNotePlaceText3
source: Touch the arrow icon on the upper left corner will bring you back to the schedule.
zh_hans: 按左上角的方向按钮会返回行程表。
zh_hant: 按左上角的方向按鈕會返回行程表。

# uiTutorNotePlaceText4
source: Action points display on the upper right corner of the main menu.
zh_hans: 地点列表的右上角显示角色的行动值。
zh_hant: 地點列表的右上角顯示角色的行動值。

# uiTutorNoteScheduleText1
source: Touch the arrow icon on the upper left corner will bring you back to the main menu.
zh_hans: 按左上角的方向按钮会跳回主版面。
zh_hant: 按左上角的方向按鈕會跳回主版面。

# uiTutorNoteScheduleText2
source: Schedule can check the time of your date.
zh_hans: 时间表可以查看与角色的约会时间。
zh_hant: 時間表可以查看與角色的約會時間。

# uiTutorNoteDetailText1
source: Touch the arrow icon on the upper left corner will bring you back to the map list.
zh_hans: 按左上角的方向按钮会返回地图版面。
zh_hant: 按左上角的方向按鈕會返回地圖版面。

# uiTutorNoteDetailText2
source: Place name located on the top of the screen.
zh_hans: 画面上方显示地点名称。
zh_hant: 畫面上方顯示地點名稱。

# uiTutorNoteDetailText3
source: Place and the status effect will display at the bottom of the screen.
zh_hans: 下面的是地点对角色的状态变化。
zh_hant: 下面的是地點對角色的狀態變化。

# uiTutorNoteSmsText1
source: Touch the arrow icon on the upper left corner will bring you back to the main menu.
zh_hans: 按左上角的方向按钮会跳回主版面。
zh_hant: 按左上角的方向按鈕會跳回主版面。

# uiTutorNoteSmsText2
source: Touch the middle SMS icon will start SMS with your girl.
zh_hans: 按下中间的SMS 按钮，角色开始以简讯对话。
zh_hant: 按下中間的 SMS 按鈕，角色開始以簡訊對話。

# uiTutorNoteSmsText3
source: Action points display on the upper right corner of the main menu
zh_hans: 角色的行动值亦会显示于画面的右上方。
zh_hant: 角色的行動值亦會顯示於畫面的右上方。

# uiTutorNoteSmsText4
source: Message sent will display on the right.
zh_hans: 发出的简讯会显示于右边。
zh_hant: 發出的簡訊會顯示於右邊。

# uiTutorNoteSmsText5
source: Message receive will display on the left.
zh_hans: 而回覆亦会显示于画面的左边。
zh_hant: 而回覆亦會顯示於畫面的左邊。
